# 愤怒山羊复仇疯狂

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/angry-goat-revenge-crazy" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/angry-goat-revenge-crazy/cover.jpg)

享受这款《愤怒山羊复仇》——无动物限制的完整版本，拥有令人惊叹的功能和激动人心的关卡。达成目标，完成任务，并与朋友分享。你必须控制山羊，攻击指定目标，赚取分数以完成关卡并进入下一关。这款免费的山羊模拟游戏适合所有年龄，对每个人来说都十分有趣。一定要尝试这款疯狂的山羊游戏，并与朋友和家人分享。你是一只山羊…

## 怎么玩

使用W A S D进行移动，Shift键加速奔跑，F或Z键进行攻击

## 介绍

享受这款《愤怒山羊复仇》——无动物限制的完整版本，拥有令人惊叹的功能和激动人心的关卡。达成目标，完成任务，并与朋友分享。你必须控制山羊，攻击指定目标，赚取分数以完成关卡并进入下一关。这款免费的山羊模拟游戏适合所有年龄，对每个人来说都十分有趣。一定要尝试这款疯狂的山羊游戏，并与朋友和家人分享。你是一只山羊，天生就擅长奔跑和用头撞击物体。收集硬币，尝试找出为什么农夫最近一直不见踪影的线索。飞行模拟游戏动物免费版是一款充满刺激的爆破任务游戏。在城市中与各种动物战斗，小心人类正拿着棍棒试图杀死你。撞击汽车，扰乱无辜平民。这是一款有趣的免费山羊模拟游戏，愚蠢的山羊对人类、愤怒的动物以及豪华车辆来说无法阻挡，让每个人的生活都变得更加糟糕。飞奔的山羊充满了乐趣和惊险的任务。超级山羊借助强大的撞击力，与人类和狂暴的动物展开战斗。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/action" target="_blank" rel="noopener noreferrer">动作</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 3D, 动作, 冒险, 动物, 战斗, 有趣
